周日9点 超强共演特别篇
好 终于要揭开战幕了
由国际美食机构IGO举办的
天下第一大食会
本场比赛的优胜者
可以得到天下第一美味的传说中的克拉吮吸牛肉
从全世界聚集而来的海贼以及美食家的猛将们
现在正站在起跑线上
那么 开始
所有选手同时起跑
什...什么 起跑地点上竟然有一个巨大的陷阱
不 这是...
捕获级别40的巨大昆虫
不可能存在的地狱白蚁啊
不是说不可能存在吗
所有选手会随着起跑而失去比赛资格吗
有几名选手冲出了重围
那...那是...
美食四天王 阿虏
萨尼和他的妹妹玲选手
还有阿虏选手的搭档小松选手
另外还有草帽小子一伙
路飞
香吉
乔巴
娜美
福兰奇
布鲁克
索隆选手
玲小姐 好久不见
又是这家伙啊
肉 我要吃传说中的肉
路飞 果然你也来了啊
好久不见了啊 阿虏
还有一名 还有一个人
遥遥领先地跑在前头的那个身影难道是...
那是...
孙...孙悟空选手
还有我们哦
对啊对啊
肉
我要获胜然后吃美味的肉
奔跑吧最强军团!
阿虏和路飞和悟空!
起点
本场比赛路线自由
终点
除了飞天使用任何手段都可以
到达位于本岛中央的竞技场的人就是胜者
正可谓是一场残酷的生存竞赛
优胜者可以获得传说中的肉 克拉吮吸牛
比赛的实况
就由在天下第一武道会担任主持的我负责转播
另外解说来自主办本次赛事的IGO的曼萨姆所长
你刚才说我帅气了?
不 没有说
还有另外一个人
让各位久等了
世界第一强大的男人
撒旦先生
我不是世界第一
而是宇宙第一
撒旦 撒旦 撒旦 撒旦
我说 短笛
克拉吮吸牛真的那么美味吗
不知道啊
所谓克拉吮吸牛呢...
是只吃高级高价食材的牛
它的肉正可谓绝品
无限溢出的肉汁还被称为肉之果汁
所以才会被高价交易吧
你知道得真多呢 罗宾小姐
一看那个就明白了呢 可可
听说连高价的宝石都会食用的克拉吮吸牛的骨头
是由数千克拉的钻石组成的哦
我绝对要得到它
原来如此
所以18号也这么干劲十足啊
看来选手们来到了分歧点啊
正面的路线是断崖绝壁
东边是凶恶的魔兽栖息的密林
西边是广阔无边的沙漠以及荒野
选择哪条路线将会极大地影响到比赛的胜负
这就是最近的路吧
悟空阿虏路飞选手竟然向着绝壁前进了
竟然会选择那个绝壁
他们还挺有胆的嘛
我没有和爸爸走同一条路线取胜的自信啊
请等一下啦
不要丢下我一人啊
糟了 娜美小姐 玲小姐
我和美丽的天使们走散了
天使指的是我吗
不是啦
好大的斗篷狒狒
那家伙是满腹狒狒
请大家退下 这里就交给我
等一下
没有必要战斗哦
被称为森林美食家的这家伙
只要给它吃美食吃到饱的话就会老实下来的
原来如此 开始吧 小松
好
我们做的饭好吃吗
好旺盛的食欲
竟然还有这种战斗方式
超级热
好热
要死了...虽然我已经死了
我说 没事吧
请振作一点
或许已经不行了
要是给我点刺激的话 或许能有救
我也是只要给看一下内裤的话
想得美啊
你可真难缠啊
你真的是人造人吗
真是超级帅气嘛
怎么全都是变态
那真是太过奖了
我没表扬你们
悟天 这里我们要齐心协力了
好 特兰克斯
「合体」
好恶心
好厉害
这个真棒啊 也教教我吧
好啊 只要有搭档的话
真的吗
那么 萨尼
合体合体
不要 不要合体
我和你实在是...太那个了
好危险
不愧是路飞 好快啊
阿虏也是啊
不过那个叫悟空的也相当厉害啊
这里就是山顶吗
只要继续笔直前进就能到终点了
不好 被追上了
悟空 不好了
是界王大人吗
我现在很忙 有什么事吗
宇宙面临危机了
出现了一股非常邪恶的强烈气息
真的吗 那真是不太妙啊
明白了 我马上就过去
消...消失了?
那家伙是什么人啊
是 我现在来到了森林前的草原
好像有人来了
这里是哪儿啊 该往哪儿走啊
这不是索隆吗 那家伙又迷路了吗
刚觉得这里很吵 原来在举办这种大赛吗
刚...刚才那是什么啊
泽泽...泽布拉
美食四天王泽布拉出现了
我可没听说过这种大赛啊
卡卡罗特在哪里
今天我一定要和他决一胜负
你们是谁啊
别太嚣张啊
你们两个看来挺有战斗力的嘛
好...好像不太妙
「百八烦恼凤」
「超音爆裂弹」
「加力炮」
影像中断了
撒旦先生 刚才那是怎么回事啊
是特技 那是电影特技
好像有人到达了竞技场
那是...
阿虏选手和路飞选手
还有我啊
刚才去拯救地球了
悟空选手也现身了
好激烈的竞争
肉是归我的
赢的人是我
克拉吮吸牛要由我来吃
竟...竟然
悟空阿虏路飞选手竟然同时到达终点
那个...同时到达终点的话?
那么就让那3人在这个舞台上一决胜负吧
怎怎...怎么了
竞技场的中央竟然出现了舞台
是撒旦先生啊
真的啊 是要为我们表演战斗吗
撒旦
不甘寂寞的撒旦先生竟然闯入了
不 不是的 不是的
惨...惨了 我说不定会死
爸爸 悟空
阿虏先生 阿虏
路飞 加油啊
撒旦 撒旦 撒旦
这场战斗从舞台上掉落的人就算败者
使用的是天下第一武道会的规则
优胜究竟会落入谁手
那么 开始
橡皮
「钟」
「10连...」
「钉子拳」
冲击之后才来吗
你们用的招数都挺罕见的嘛
没奏效吗
2档
上了
阿虏
「喷气火箭炮」
「叉盾」
「腿刀」
多么激烈的战斗啊
3人一步也不肯退让
「喷气手...」
可恶
这这...这是什么战斗啊
是梦的话就赶快醒来吧
你们真强啊 我都兴奋起来了
差不多该使出全力了吧
全力? 正合我意
好 我也要全力以赴了
就要这样才行
3名选手一齐进入了全力模式
3档 「武装色 硬化」
那么我也
「18连...」
橡皮
「象...」
「冲击...」
「钉子拳」
「机关枪」
「波」
各位都没事吧
这个...舞台被炸毁了 阿虏选手在场外
路飞选手也在场外
然后悟空选手也
这...这样一来就是平手吧
不对 还留着一人
撒旦选手还留在舞台中央
优...优胜是撒旦选手
撒旦 撒旦 撒旦
只...只要有我的实力 不战也能取胜啊
肉呢
怎么能这样啊
这是什么结局啊
这就是...
克拉吮吸牛
看起来好好吃
听说撒旦先生要请各位吃克拉吮吸牛
那是当然的吧
话说回来 你们果然很强啊
吓了我一跳啊
你也一样啊
不管怎么说 拜他们所赐
完美地将它钓上来了
国际美食机构IGO召开了无规则的残酷赛跑比赛
天下第一大食会
为了获得优胜奖品 传说中的克拉吮吸牛肉
海贼和美食家的猛将们展开了竞争
但是之后却马上成为了巨大白蚁地狱的牺牲品
不过最终逃过一劫的阿虏路飞悟空等人继续进行比赛
当他们历经艰险 向终点奋勇进发之时...
竟...竟然
悟空阿虏路飞选手竟然同时到达终点
那么就让那3人在这个舞台上一决胜负吧
不甘寂寞的撒旦先生竟然闯入了
阿虏 路飞和悟空之间展开了激战
「钉子拳」
「机关枪」
「冲击波」
但是...
优...优胜是撒旦选手
只...只要有我的实力 不战也能取胜啊
肉呢
怎么能这样啊
与此同时 海底某种神秘生物正向他们逼近
史上最强共演 VS 海上的大胃王
悟天 快看啊
这里风景真好啊
真的是啊
我还是第一次在如此风景秀丽的地方品尝美食呢
我也是 超级激动啊
还没好吗 我都快饿瘪了
克拉吮吸牛 好期待啊
那是天下第一美味的传说中的肉吧
菜来啦
让各位久等了
肉
饭
这就是克拉吮吸牛的牛排吗
真让人垂涎三尺啊
这可是特别的肉 所以要好好品尝啊
我们做了很多 请尽情享用吧
看起来好好吃啊
等一下
在享用之前先得像这样双手合十
这样吗
对这世上的所有食材致以感谢
我开动了
太好吃了
简直就是肉汁喷泉
充满了肉汁 都能飞溅出来了
这个克拉吮吸牛的骨头肉也好好吃啊
给我再来一份
我第一次吃到这么美味的肉
传说有数千克拉的克拉吮吸牛的骨头
太美了
因为本大爷太超级了
比起肉我更喜欢可乐
你也超级厉害嘛
你不吃肉吗
棉花糖很好吃哦 你要吃吗
谢...谢谢你
没想到竟然会有这么美味的肉
简直让我两眼放光啊
虽然我既没有眼睛也没有光可放
太好吃了 幸福死了
克拉吮吸牛 太美了
真好吃啊 长寿就是好啊
我说 你吃你自己的啊
说起来 没有看到索隆先生呢
别管他 肯定又迷路了
这肉真的是太好吃了
好吃 好吃
克拉吮吸牛确实很美味
不过这种美味并不仅仅是因为肉质好
看吧
因为有大伙儿一同分享
大家一起品尝的话 会变得更加美味无比的
我说 你们有在听吗
你说什么
是关于美味的肉吧
谢谢你 撒旦先生
如此盛情款待我们
大家都很努力嘛
这就算是我给大家的奖励吧
都听好了
美食这东西 比起一人独享
众人齐聚一同品尝才更美味啊
阿虏刚才就说过了
曼萨姆先生
你到底有何目的
我在问你为什么要举行这次大赛
你们IGO的目的就是为了要云集各路高手吧
看来有隐情啊
果然被你们看穿了吗
这次大赛是IGO为了捕获赤身鱼而召开的
你说什么
要捕捉那深海的大胃王赤身鱼吗
怎...怎么回事
这座岛的助兴节目吗
是什么时候...
这是什么鱼啊
是传说中的鱼 赤身鱼
这就是传说中的赤身鱼吗
赤身鱼?
赤身鱼(鱼兽类) 捕获等级不明
赤身:刺身料理中金枪鱼身上最普通的部位
据说它的食欲就像大海一样深不见底
是能吃掉一切的无比凶猛的鱼
凶猛? 看起来弱不禁风嘛
别担心 没必要害怕
交给我吧
过来过来
乖乖 小可爱
危险
悟饭
乌索普 你没事吧
变大了啊
那家伙可以通过吞噬生物的能量得到迅速的成长
你这混蛋
「飞刀」
悟饭
你没事吧
但是感到浑身无力
应该是中了赤身鱼的毒
毒? 有什么治疗方法吗
要在30分钟之内抓到赤身鱼
用它来制作解毒料理
这样啊 明白了
只要把它打飞就好了吧
我也去
阿虏
一定要抓到赤身鱼
记得要在30分钟之内啊
就是为了把它引诱过来
才集结了这么一群强大的家伙吗
我们也去吧
如果放任不管 这条可怕的怪物会把全世界的生物都吃光
但是他们应该会有办法对付的吧
怎么样 有吗
这边没有
区区一条鱼竟然还躲进森林里 真是太瞧不起人了
好的 我在这边找
你去前面找吧
等一下 你这个4色头
你说什么 混蛋
听你指挥这种让人恶心的事 谁会去干啊
竟敢说恶心? 应该是你这个卷眉毛吧
好险
什么啊 这样一来就省得找了
我就在这里干掉你
别拖我后腿啊
你说什么 混蛋
「恶魔风脚」
「发固定」
你是...
别磨磨蹭蹭的 我们上
「翻铁锅」
「空中步行」
「烧铁锅光谱」
成功了吗
那头怪物能隐藏气息吗
伤脑筋啊
这真是令人目瞪口呆的壮观瀑布啊
顺便说一下 虽然我没有眼睛
我很烦吗
其他人都进森林了
我们就在岸边找吧
原来如此
我还以为是...
到底发生了什么
布鲁克先生
中肥(鱼兽类) 捕获等级不明
中肥:刺身料理中金枪鱼身上脂肪较多的背部
它原来有这么粗犷的脸吗
还长着羽毛呢
「毒剑」
「毒炮」
什么
悟天
「合体」
超级悟天克斯 参上
我要一瞬间把你打得稀巴烂
觉悟吧
等一下
那家伙是本大爷的猎物
那...那是什么啊
「钢铁海贼 福兰奇将军」
我已经知道你要靠触手吸收能量了
但是这种攻击对于无敌的福兰奇将军来说
是没用的
没时间了 开始反击吧
「福兰奇...」
「激进...」
你在搞什么啊 真是的
算了 我也已经准备好了
让你尝尝我制造的妖怪的威力
「超级幽灵神风拳」
结束啦
才不会输给你呢
那家伙跑哪儿去了
闻到那家伙的气味了
就在附近
不是吧
大肥(鱼兽类) 捕获等级不明
大肥:刺身料理中金枪鱼身上脂肪最多的腹部
他们不会有事吧
竟然进化成那样了
一上来就...
橡皮
「喷气手枪」
路飞 多谢
不客气
悟空
看来我赶上了啊
它是那条赤身鱼吗
怎么感觉不太一样啊
是吗
这是它的最终进化形态 大肥
它的力量是中肥的100倍
据说美味程度也是原来的100倍
集所有鱼类的美味于一身
有那么好吃吗
大家等着我们吧
我要把这家伙打飞 让你们一饱口福
「叉」
「刀」
「5连钉子拳」
橡皮
「子弹」
「印章」
「钟」
「冲击波」
「36连双发钉子拳」
橡皮
「象枪」
路飞 你刚才那招好厉害啊
这下捕获完毕了
那家伙被打飞到哪儿去了
应该是掉进这个大坑里了吧
好大的坑啊
算了 我们赶紧去找吧
我...
怎么了
那...那家伙...
超大肥(鱼兽类) 捕获等级不明
超大肥:本片特有叫法
好疼啊
你这混蛋
阿虏 没事吧
这点程度不算什么
话说回来 那家伙是怎么回事啊
它吸收了我们所有的攻击 进一步进化了
不仅是生物能量
受到的攻击它也能吸收并得以变强
这样下去的话
在吃光所有生物之前
它都不会停止成长的
那我们该怎么办呢
要想打倒它
我们只能用强到让它无法吸收的攻击打中它
悟空
我想拜托你们一件事
用我的「元气弹」的话 一定可以的
「元气弹」?
这是从大地 森林以及大海的所有生物中一点点取出元气
并用于攻击的招数
用那招能打倒它吗
可能吧
但是收集元气需要些时间
所以想拜托你们帮我争取些时间
好的
交给我们吧
还差一点
悟空 还没好吗
感觉好奇怪啊
没法再继续积蓄元气了
什么
难道说...
它在吸收元气弹的能量吗
可恶...
岛上的万物 赐予我元气吧
是爸爸的声音
大家都举起手来
把我们的元气送过去吧
还有这些强大的家伙们呢
肯定会是一个厉害的「元气弹」
诞生啦
上啊
来了来了来了...
这招如何
什么
橡皮
「36连...」
「象机关枪」
「双发钉子拳」
「冲击...」
「波」
身体完全动不了了
我也累得筋疲力尽了
我...我...肚子好饿啊
我也是
好的 那就大家一起吃饭吧
吃饭啦
开宴会啦
好疼好疼...
对这世上的所有食材致以感谢
我开动了
肉香四射啊
入口即化
不愧是大肥
好好吃
这是大肥的奶酪生鱼片
我用克拉吮吸牛的骨头熬制了浓汤
你对这些珍贵的骨头都做了些什么啊
多亏了这肉 我身体彻底恢复了
好好吃 真是太棒了
小屁股确实很性感
甘甜可乐 超级好喝
多么帅气的飞机头啊
虽然不甘心 不过好美
阿虏 这个肉太好吃了
当然了 大肥的肉是很美味
不过啊 最美味的还得是...
大家一起享用才美味啊
又是阿虏的那一套理论
不管怎么说 总算是告一段落了
再多烤点肉
我也拜托了
我也是
话说回来 索隆他去哪儿了
泽布拉也不见人影呢
布尔玛 贝吉塔没来吗
我不清楚啊
他们还在打吗
孩子们突然变得异常痛苦依次倒下
乔巴查出其原因让草帽小子一伙震惊不已
与此同时 在寻找突然消失的武士的索隆等人身边
巨大的黑影正在迫近
次回ONEPIECE
乔巴震怒
主人惨无人道的实验
海贼王!我当定了!